07.02.24

что сделал?
    нашёл хорошую, кажется, книгу по джанго
    создал виртуальное окружение для проекта
    создал таблицу, в которой наметил функционал и структуру бд

        https://docs.google.com/spreadsheets/d/1meY5D1fYa9sLMA5X62e57pYWUyT-UwrS9kblHUsZmWk/edit?usp=sharing
    
        и функционал и структуру ещё неоднократно придётся дорабатывать, 
        но у меня теперь есть понимание с чего начать
        и представление о минимальном стартовом функционале

Что узнал?
    что нужно создавать виртуальное окружение для проектов
    появляется примерное понимание того, что за фреймворк я юзаю и почему он так популярен

какие планы?
    изучить книгу по django
    создать первый словарь и потренироваться

-----------------------  08.02.24  -------------------------

что сделал?
    всё далил и начал заново)
        теперь планируется помимо основной ветки, заиметь ветку, в которой буду
        работать над бд и ветку, в которой буду делать проект по учебнику дронова

что узнал?


какие планы?
    
